---
title: Основные сценарии использования MED-V
description: Основные сценарии использования MED-V
author: dansimp
ms.assetid: e35075e2-3401-49ae-810d-1bd51ebc7924
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 64d8bcc0e52a8979b72f3c3b1a5dfe99c6a58b57
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826609"
---
# Основные сценарии использования MED-V


## Включение устаревших приложений и повышение обновления до новых операционных систем


Несовместимость устаревших приложений с новыми версиями Windows часто может задержать корпоративное обновление до последней версии Windows. Тестирование и миграция приложений занимает много времени, и пользователи не могут использовать новые возможности и усовершенствования, предлагаемые самой новой операционной системой.

Предоставляя приложения на виртуальном ПК, на котором установлена предыдущая версия операционной системы (например, WindowsXP или Windows 2000), MED-V устраняет барьеры в обновлении операционной системы и позволяет администраторам выполнять тестирование и устранять несовместимые приложения после обновления.

С точки зрения пользователя эти приложения доступны из стандартного меню Пуск на рабочем столе и отображаются рядом с собственными приложениями, так что пользователь может минимизировать изменения в работе.

 

 





